Attack No. 1
Revolving receive arc
苦しくたって
Kurushiku tatte
Even though it hurts…
悲しくたって
Kanashiku tatte
…even though I feel sad…
コートのなかではへいきなの
Kooto no naka de wa heiki nano
…on the court I feel just fine.
ボールがうなると胸がはずむわ
Booru ga unaru to mune ga hazumu wa
When I hear the ball flying, my heart races.
レシーブ  トス  スパイク
Reshiibu tosu supaiku
Receive. Toss. Spike.
ワン・トゥー  ワン・トゥー  アタック
Wan tsu wan tsu atakku
One-two, one-two! Attack!
涙も汗も 若いファイトで
Namida mo ase mo wakai faito de
Through the tears and sweat, putting up a youthful fight…
青空に遠く さけびたい
Aozora ni tooku sakebitai
…under the blue sky, I just want to scream:
アタック  アタック  No.1
Atakku atakku nanbaa wan
Attack! Attack! Number 1!
アタック  アタック  No.1
Atakku atakku nanbaa wan
Attack! Attack! Number 1!
苦しくたって
Kurushiku tatte
Even though it hurts…
悲しくたって
Kanashiku tatte
…even though I feel sad…
チームの仲間が いるんだもん
Chiimu no nakama ga irundamon
…I have my team mates.
ホイッスルがなると 心がはずむわ
Hoissuru ga naru to kokoro ga hazumu wa
I find myself whistling and my heart races.
レシーブ  トス  スパイク
Reshiibu tosu supaiku
Receive. Toss. Spike.
ワン・ツー  ワン・ツー  アタック
Wan tsu wan tsu atakku
One-two, one-two! Attack!
涙の中に若い心で
Namida no naka ni wakai kokoro de
Showing fighting spirit through the tears…
ながれゆく雲にさけびたい
Nagareyuku kumo ni sakebitai
…looking at billowing clouds, I just want to scream:
アタック  アタック  No.1
Atakku atakku nanbaa wan
Attack! Attack! Number 1!
アタック  アタック  No.1
Atakku atakku nanbaa wan
Attack! Attack! Number 1!